Площадка для животных
Вы сможете не только погулять с вашим животным, но и заняться его дрессировкой в предназначенном для этого места.

Зона отдыха
Место, где вы сможете отдохнуть от повседневной рутины. На территории имеются кресла-мешки, пледы, беседки. Поэтому вы с комфортом сможете расположиться и даже устроить пикник.

Кафе
На территории фестиваля расположено множество кафе и фудтраков. Вы сможете насладиться едой на любой вкус. Также есть возможность приобрести вкусность для вашего питомца в любой точке питания.

Концерты
На танцполе нашего фестиваля вы сможете оторваться под специально приглашённых гостей, а также сможете выступить на сцене и показать свои таланты.

Местоположение: Центральный Ботанический Сад, Минск.
Дата проведения: 4-5 июня 2022 года
